https://preview.colorlib.com/#server

Yuxarida verilen linkə daxil olacaqsiz.Sizə verilən şəkildəki hissələri yazacaqsiz.


Yuxarida verilen linkə daxil olacaqsiz.Sizə verilən şəkildəki hissələri yazacaqsiz.

Layihə Tələblər:
  - Home və Add səhifələri React ilə yığılacaq.
  Front-end tərəfdə tələb olunanlar
    - Routing
    - Formik-Yup tələb olunur
    - Helmet
    - Filter by Price
  Back-end hissəsində tələb olunanlar
    - MongoDB Configuration - CRUD (GET,POST,DELETE) - with Node(ExpressJS)
Əlavələr:
  - Scss istifadəsi
  - Detail Page
  - Wishlist Page
     - Add to Wishlist
     - Delete product from Wishlist
  - Responsive Page 
  - Search by Name
Qeyd:Qara çərçivədəki section CRUD yazacaqsiz.Add page`ində isə navbar footer və form
olacaq.Add pagedəki formu Formik - Yup ilə yazacaqsız.Form ilə input doldurulub submit
olunduqda datalar mongodb əlavə olacaq.Home page`də CRUD olan datalara əlavə olaraq
delete buttonu vəya icon əlavə edin.Cardlara elave olaraq price yazacaqsiz.Bir Filter buttonu elave edib
Price gore sort edeceksiz.